
-> Águas de Sentina <-
   Situada no arquipélago das Ilhas da Chama Azul, Águas de Sentina é uma cidade portuária sem igual, cheia de mercenários, gangues das docas e contrabandistas do mundo inteiro.
 Aqui, fortunas crescem e ambições desmoronam em um piscar de olhos. É uma cidade de recomeços para quem está fugindo da justiça, de dívidas ou de perseguições, já que nestas ruas tortuosas ninguém se importa com o seu passado.
 Mesmo assim, a cada manhã, corpos de viajantes descuidados são encontrados flutuando no mar perto das docas, com os bolsos vazios e suas gargantas cortadas...
   Embora seja perigosíssima, Águas de Sentina fervilha com novas oportunidades, já que não é limitada pelas amarras de um governo formal e regulações de mercado.
 Quem tem dinheiro pode comprar quase tudo aqui, desde itens hextec proibidos até a lealdade de um senhor do crime.
   Com a destituição do último 'rei dos ladrões', Águas de Sentina entrou em um período de transição enquanto os capitães mais proeminentes tentam chegar a um acordo sobre o futuro da cidade.
 Mas, havendo navios em condições de navegar e homens dispostos a tripulá-los, Águas de Sentina continuará sendo um dos lugares mais peculiares e bem relacionados de Runeterra.
